Patricia (Laura Esquivel), conocida cariñosamente como Patito, tiene que abandonar junto con su madre, Carmen (Griselda Siciliani), la vida humilde en Bariloche para mudarse a la gran ciudad de Buenos Aires. Por motivos de salud, ambas viajan para que Patito reciba el tratamiento médico que necesita. Para sorpresa de Carmen, el médico encargado de este tratamiento será su inolvidable antiguo amor, Leandro (Juan Darthés), el desconocido padre que Patito lleva años queriendo encontrar.

Debido a su pasión por la música, Patito recibe una beca para ingresar en el Pretty Land School of Arts, donde conocerá a Antonella (Brenda Asnicar), la "Reina" del prestigioso colegio privado. Antonella es la hija de Blanca (Gloria Carrá), quien está prometida con Leandro por interés económico. Antonella desconoce que su familia está formada por un grupo de estafadores, motivo por el cual su presunto padre fallecido se encuentra realmente preso en España.

Patito y Antonella se convertirán en mejores amienemigas. A pesar de sus diferencias, ambas comparten los mismos sueños: reencontrarse con sus respectivos padres y triunfar en la música. En el Pretty Land School of Arts se formarán dos grupos decisivos: Las Divinas, lideradas por Antonella y Las Populares, lideradas por Patito, quienes competirán por representar al colegio en el intercolegial de comedia musical.